作業解答
http://www.tyweb.com.tw/about/index.php?id=3

作業文案

網站規劃Website Planning 
 
好的網站規劃可使客戶閱讀容易，輕易搜尋到想要的資訊。
透過完整網站架構建置出來的網站，功能配置完善，瀏覽動線流暢，符合客戶需求。
  網頁設計Web Design 
 
好的視覺感受和流暢的動線設計，可提升整體企業形象，增進企業價值。流率。
透過專業設計，強調網站質感，突顯企業特色，保持人潮回
  網站內容 Website Content 
 
除了流量的導入和好的視覺設計外，內容的豐富和即時性也是相當重要的，可以維持一定的流量回流率。聯性。
將內容與連結密切結合，增加相互的關
  網站搜尋度 Web Search 
 
優質的網站建置完成後，如何讓客戶透過關鍵字搜尋，輕易地在全球的搜尋引擎上找到本站。
大多數的網站流量來源為搜尋引擎，搜尋引擎優化將提高網站排名及點選率、吸引潛在顧客及開發新的顧客。
  持續追蹤改善 Track and Improve 
 
善用 Google 提供之流量分析器與沃德提供的流量分析工具。
網站建置完成後，網站經營也相當重要，隨時追蹤網站排名與流量，進而對網站內容及行銷策略進行調整。